[With everyone's approval we decided to speak in Russian]

[Interview notes]
Название компании заказчика - асб-топ, которая является торговой компанией
Специализация: поставка молнии защитыw, кабеле несущих систем в основном для строительных компаний
Контекст проекта:
есть вендоры (заводы), дающие продукцию
продукцию продают дилерам/физ лицам
основная клиентура - компании
есть маленький склад, где держится маленькое кол-во товаров
по-большей части компания заказчика работает с большими проектами
большинство товаров не держится в наличии на складе

Клиенты скидывают список нужных товаров
задача заказчика найти у вендора эти товары
затем заказчик делает своему клиенту коммерческое предложение где указаны сроки, кол-во, цены

почему нужна их компания-прокладка:
вендоры - большие заводы, которые работают только с дистрибьюторами

наша задача:

выстроить пайплайн , чтобы на satu.kz были хорошие витрины. Нужна возможность:
поддержки актуальности товаров
улучшения описание товаров (фото, описано, ключевые слова)
загрузки новых товаров из разнородных источников с трансформацией данных в единый формат

Q: требуется ли визуал
A:нужен, но простой. Должен быть удобным. Фокус на парсинге данных и дальнейшей трансформации в формат, понимаемый Satu

Q: можно ли расширять стек
A: оверкилл, но можно при дальнейшем обсуждении

Tech. Adv:  трансформация данных возможно подразумевает использование LLM для генерации ключевых слов.
При парсинге с сайтов важно перефразировать чтобы не было копипасты

Q: Можно ли использовать частные решение, вроде OpenAI или нужно свою локальную опен сорсную раскатывать
A: Можно ипользовать. Заказчик может предоставить тестовый ключ с лимитом в 5-10 баксов

Q: Какие типы источников данных
A: Сайты , excel файлы, pdf файлы
Любые сайты в идеальном случае.
Логично чтобы была расширяемость для внедрения нового источника.
Как минимум должен обрабатывать те источники которые заказчик скажет

Q: сколько складов
A: 1

Q: какую базу данных использовать для промежуточного хранения
A: Можно обсудить после создания пайплайна, если в этом есть польза

Q: Есть ли промежуточные созвоны для обсуждения спринтов
A: раз в неделю. С 3-4 недели должно быть что-то что можно потрогать руками

Tech. Adv: Парсинг должен быть точечным по сайтам/файлам.
 Если всё работает как надо, то тогда уже можно работать над удобством
Решение должно быть простым. Заказчик хотел бы поддерживать решение, но больших надежд нет

Q: Что ждёте от первой минимально полезной версии продукта
A: Парсинг 1 источника данных и дальнейшее преобразование и загрузка в Satu.
Также нужно согласовывать с тем что уже имеется в Satu (Айдишники).
От поставщиков товары приходят по артикулам.
Перед загрузкой нужно подтягивать внутренние айдишники из Satu и по артикулам их проставлять,
чтобы один и тот же товар не вводился как новый

Q: Есть ли тестовый аккаунт в Satu
A: Есть API. Можно предоставить с ограничениями.
 Тест взаимодействия с Satu будет вместе с Техническим консультантом

Q: Какие роли должны быть в сервисе
A: только менеджер. Для клиентов входная точка Satu

Q: Как нужно сопоставлять артикулы с айдишниками
A: у Satu есть поле артикулов
